♪～
(結以:大介)
⟨それは 誘拐のはずだった⟩
(大介) ⟨父親から逃げたハチ⟩
(結以) この手 握れる!?
握ってくれたら 信じるから｡
⟨現実から逃げたリンダ⟩
(大介) 会ったばっかのハチに
金 借りようとすっかよ！
(智子)
お母さん ホントに困ってて…｡
(結以) ⟨たくさんの人を巻き込んで
孤独に色がついて→
探し求めた答えが
どこにあるか分かった⟩
(大介) ⟨たくさんの人に助けられて
俺は自分を信じたいと思えた⟩
(結以) ⟨今度こそ
リンダが自首できますように⟩
(大介) ⟨どうか ハチの親父が ちゃんと
向き合ってくれますように⟩
♪～
(慶志) 何しに来た？
(白木)
結以さんなら帰ってきませんよ｡
(慶志) え？
>> それでも まだ結以さんの力が
必要なんですか？
会社まで取られちゃったのに｡
そんな怖い顔しないでくださいよ｡
あなたに かけられた呪いを
解いてあげようと思ったのに｡
結以さんを連れてくる
と言っていた男→
誘拐犯グループの
１人だったそうですよ｡
道端で倒れていたのを助けた
なんていうのはウソです｡
(白木の声) 母親を人質に取って
林田を脅して→
結以さんをおびき出したそうです｡
(慶志) ハァ… やっぱり｡
結以は？
>> あぁ 安心してください｡
無事に逃げたと聞いてます｡
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～
♪～ 必ず手に入れたいものは
♪～ 誰にも知られたくない
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～
♪～ 百ある甘そうな話なら
♪～ 一度は触れてみたいさ
>> 僕ね 不思議だったことが
あるんですよ｡
この世に生きた証しを残したい
っていう欲→
男性からしか
聞いたことがないなって｡
まぁ
僕が聞いたことがないだけで→
そういう女性も
いるんでしょうし→
これから増えていくのかも
しれませんけど…｡
(慶志) おしゃべりしに来たのか｡
>> ええ｡
｢さとり｣についてのおしゃべりを｡
(慶志) 君は部外者だろう｡
>> 今の あなただって
会社を追い出されて→
もはや八神の人間じゃ
ないじゃないですか｡
京さんいわく→
僕らは似た者同士だそうですよ｡
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～
♪～ 勇気だ愛だと騒ぎ立てずに
(２人)♪～ その気になればいい
>> あれ 秘書の方は
もしかしてフーバーに？
気が付かなかったんですか？
(慶志) 私にも ｢さとり｣の力があればな｡
>> 僕ね
誤解してたことがあるんですよ｡
｢さとり｣を持っている人は→
手を触れた相手の心の声が
全部 聞こえるんだろうって｡
社長も そう思ってませんでした？
でも違うんですよ｡
結以さんは
色が見えるそうなんですよ｡
(慶志) 色？
>> 拍子抜けですよ！
色って！
京さんは はっきりとは
教えてくれませんでしたけど→
色ではない何かを感じるそうです｡
まぁ それも実際のところは
どうか分かりませんよ？
本人たちがそう言ってるだけで→
実は全部 分かっちゃってるのかも
しれませんけど｡
(結以) 〔私ね 手に触ると→
その人が分かるの〕
(慶志) ｢その人が分かる｣…｡
色だけ…？
>> だから
もし結以さんを取り戻せて→
その力を
発揮してもらったとしても→
フーバーの乗っ取りを
防ぐことは→
できなかったんじゃ
ないでしょうかね｡
お気持ちは分かりますよ｡
全ては恭一会長のせい｡
でしょう？
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～
(２人)♪～ 今から一緒に
これから一緒に
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～
>> ♪～ 殴りに行こうか
>> ♪～ YAH YAH YAH
YAH YAH YAH YAH
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～
エヴリバディ シンギン 一緒に！
(結以) フゥ～！
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～
(２人)♪～ YAH YAH YAH
YAH YAH YAH YAH
(ｶｰﾗｼﾞｵ)♪～
ヤ～！ フゥ～！
>> では 恭一会長は なぜ→
一代で 八神製薬を ここまで
押し上げることができたのか｡
(慶志) あの人は…｡
(慶志) あの人には→
特別な｢さとり｣の力が
あったんだろう｡
結以が色で
京さんが他の何かなら→
あの人の｢さとり｣は→
相手の心や頭の中が分かるとか→
きっと そういうもんだ｡
>> そう信じたいですか？
(慶志) え？
>> 僕は ちょっと違うと
思ってるんですよ｡
恭一会長にインタビューした時→
あの目が怖くてね｡
(白木の声) ｢あぁ… この人には
絶対にかなわない｣｡
そういう怖さから この人には→
人の心を見通す特別な力がある
って思い込んだんです｡
まぁでも本当は→
相手のことを ものすごく
観察してたんじゃないですかね｡
(白木の声)
わずかな手の震え 瞳の揺れ→
一瞬で消えるシワ１本｡
そういったものを
１つも見逃さないように｡
敵か味方か 役に立つか立たないか
を判断していたんです｡
どうもね 恭一会長が持つ
｢さとり｣の力は→
人間の欲みたいなものと→
相性が良過ぎるような
気がするんですよ｡
僕や あなたにあった
強い欲を捕まえて→
それを餌にコントロールする｡
結局 僕らが｢さとり｣という力を
過大評価して→
恭一会長を
バケモノにしてしまったんですよ｡
だって ｢さとり｣を持つ
あの人に認められた→
そう思わなかったら→
斎藤丈治を裏切ることも
なかったでしょう｡
あぁ… 失礼｡
こんなふうに
考えるようになったのは→
京さんが
｢さとり｣を絶やすつもりだ→
…って言ってたからなんです｡
京さんにとっては 忌まわしい力
でしかなかったでしょうから｡
(忍) はい｡
(京) ありがとう｡
(白木) もし社長が｢さとり｣を
持っていたとしたら→
どちらを選択しますか？
恭一会長の道か→
京さんの道か｡
僕だったら恭一会長の方だと
思っちゃうんですよ｡
何としても
この力を残したいって｡
結以さんは今後 どういう選択を
するんでしょうかね｡
(慶志) 結以が決めることだ｡
>> そうですね｡
あっ これで呪いは解けました？
この会社 取られて→
結以さんにも
逃げられちゃいましたけど｡
この人に壊されたんなら→
自分の力で修復するのが→
一番の復讐なんじゃ
ないでしょうか｡
(大介) ＼っし…／
かけんぞ｡
(結以) うん｡
(大介) え… かけんぞ？
(大介) え…｡
(結以) かけよう｡
あっ！
(大介) おい！ 何ジロジロ見てんだよ｡
>> リンダさんでしょうか？
(大介) あ？
>> あっ…｡
ハチさんもいらっしゃる｡
(大介) 違ぇよ！
どっか行けよ｡
やんのかコラ｡
>> あ… 応援しております｡
失礼いたします｡
(結以) 大丈夫だった？
(大介) ああ｡
滅ぼしてやった｡
(大介) っし…｡
かけんぞ｡
(結以) うん｡
(小宮山) この男 見ませんでした？
(男性) いえ｡
(田端) ありがとうございました｡
>> ありがとうございます｡
📱(振動音)
もしもし｡
📱 俺 大介｡
おう 久しぶりじゃねえか｡
📱 小宮山さんさぁ 今どこ？
何で？
(大介) 自首する｡
>> そうか｡
(大介) 今からハチの…｡
結以の親父に謝りに行って→
したら そっち行くから｡
📱 こっちも忙しいんだけどな｡
(大介) え？
じゃあ その辺の交番に
自首しろっつ～こと？
>> いや 分かったよ
そっち行ってやるよ｡
俺の手柄にもなるしな｡
(大介) じゃあ後で｡
📱 うん 後で｡
ちょ どこ行くんですか？
手柄って何ですか？
(大介) っし…｡
行くか｡
(結以) うん…｡
♪～
(大介) 俺の色 見ろってんじゃねえぞ｡
パワー分けてやんよ｡
(結以) 何それ｡
(大介) フンっ！
(結以) うっ！
(大介) マジ？ マジ!?
(結以) あっ…！
ウッソ～｡
(大介) ウソかい｡
(結以) フフフ…｡
(大介) フフ…｡
(結以) でも→
こんなふうに人の手に
触れられるようになるって→
思ってなかった｡
行こ｡
(大介) おう｡
♪～
(慶志) ｢さとり｣の力があれば→
あなたに並べると思ってました｡
(慶志) ばかばかしい｡
(人々の話し声)
(結以) これじゃ パパに会う前に
騒ぎになっちゃう｡
(大介) どっか行かねえかな あいつら｡
(結以) 一瞬でもいいんだけどね｡
(真咲) 疲れた｡
(岬) うん｡
(大介) あっ！
>> えっ？ あれ！
ハチとリンダだ！
>> いたいたいたいた…！
＼みんな
危ないから走らないで！／
八神結以さんですよね!?
(女性記者)
お父さんに会いに来たんですか!?
(男性記者)
あなたは林田さんですよね？
(真咲) すいません 人違いです｡
(岬) 僕たち ハチとリンダの
ファンなんです｡
そんなに似てます!? うれしい～！
♪～
〔あぁ そうだ 今の話→
全部 結以さんにも
話しておきましたから〕
♪～
(慶志) 結以｡
(結以) パパ｡
♪～
(大介) 誘拐なんてして
すいませんでした｡
(大介) おやっさんの…｡
斎藤さんの娘さんの話 聞いて→
ひでぇヤツだと思って｡
でも 誤解があったんすよね？
(慶志) 斎藤か…｡
(大介) おやっさんは→
俺を信じてくれました｡
俺が俺を信じてなかったのに｡
(大介) 俺にも やればできるって
思わせてくれて｡
(大介の声) 生き方みたいなもん
教えてくれたんすよ｡
(大介) 俺にとって おやっさんは
兄貴みたいで 親父みたいで→
いろんなもん
くれる人だったんすよ｡
(慶志) 悪かった｡
(大介) そういうのは
おやっさんに言ってくれ｡
(慶志) 私が斎藤を裏切ったのは…→
事実だ｡
(大介) はぁ？ 何カッコつけてんすか
逆にダセェっすよ｡
言い訳してくださいよ！
(慶志) 全ては私の弱さだ｡
当時まだ
八神製薬の 一社員だった私は→
斎藤が開発した新薬を 必死で…→
必死でプッシュしてた｡
もちろん あいつの娘→
菜月ちゃんを助けるためだった｡
(斎藤) 〔とにかく早く 菜月に→
この薬を
使えるようにしてほしい〕
(慶志) 〔おう 任せろ！〕
その努力が実って
その話が社長まで届いた｡
そして
最優先のプロジェクトとして→
製品化を
進めてもらえることになった｡
斎藤は
めちゃくちゃ喜んでくれた｡
製品化に当たり→
斎藤が出した条件は１つだけ｡
菜月ちゃんを治験に
参加させること｡
それだけだった｡
なのに会社は→
グローバル展開をもくろんで→
治験はアメリカで と｡
菜月ちゃんは
治験に参加できなくなる｡
(大介) いや 話が違うじゃないっすか｡
(慶志) そうだ｡
だから 必死に抗議したよ｡
条件をのんでくれないなら
全て引き揚げると→
先代の恭一社長に
会いに行ったんだ｡
そしたら…｡
ハァ…｡
手を握られた｡
(慶志) ｢君は見込みがある｣と言われた｡
そして→
ただの 一社員だった私を→
八神製薬の後継者にする
と話し始めた｡
何のことだか分からなかった｡
なのに私は その時…｡
(慶志) 認められたと 思ってしまった｡
(大介) ただ欲に目がくらんだだけじゃ
ないっすか｡
(慶志) その通り｡
(慶志) ハァ…｡
取り返しのつかないことを
してしまった…｡
♪～
(京) 待つしかできないって
もどかしいわね。
>> 大丈夫だよ
あの２人なら。
♪～
>> 大丈夫｡
そばにいても いなくても→
味方だって信じられる人がいれば
力になるから｡
♪～
(京) そうよね｡
(結以) パパ｡
(結以) 私にも言い訳してほしい｡
(慶志) これ以上
結以に傷ついてほしくない…｡
(結以) 私は大丈夫だから｡
何を知っても大丈夫だから｡
(結以) パパの口から全部 聞きたい｡
(慶志) 何も 気付いてほしくなかった｡
(慶志) なかったけど…｡
ハァ ハァ ハァ…！
確認したいことがあります｡
(恭一) どちらさま？
(慶志) 分からないんですか？
あなたの息子にまでなった
男ですよ｡
>> あぁ～ 紘一か～！
よく来てくれた｡
紘一だけだからな→
信じられるのは｡
(慶志) 結以のことは…｡
あの医者が言ってましたよ｡
体外受精の時に→
あなたのものと取りかえたと！
結以は私の娘です！
結以は俺の子だ!?
>> あの子は…！
いくつになった!?
そろそろ16か？
八神の血は→
無事に引き継がれたな！
女なのが唯一の欠点だが→
まぁ
八神以外の人間よりはマシだ｡
(慶志) あの人は とにかく
八神の血に執着してた｡
(大介) でも何で？
自分の子供が欲しけりゃ→
そんな ややこしいこと
しなくたって…｡
(慶志) 子供を守る人間が必要だったんだ｡
>> 君で よかったよ～…！
操り人形にも
操られる才能が必要なんだよ！
君は→
その才能が ずば抜けていた｡
八神のために尽くしてくれて
ありがとう｡
礼を言うよ！
アハハハハ…！
(慶志) うぅ～～～…!?
ハァ ハァ ハァ…！
(心電計のアラーム)
(慶志) うっ… うぅ…！
(慶志) うあぁ～～!?
(心電計のアラーム)
(慶志) その夜なんだ｡
あれは｡
(慶志の声)  誰が何を言おうが→
結以は 俺の娘だ｡
そう思って触れようとしたら…｡
>> 〔アハハハ… アハハハハ！〕
〔アハハハハ…！〕
(結以) 〔うわっ！〕
(慶志の声)
あの人に対する感情が→
結以に伝わったのかもしれない｡
(慶志) 怖かった｡
何か… 分からない力｡
｢さとり｣っていう→
見えない力が｡
結以が
どこかに行ってしまいそうで→
どうしたらいいか分からなかった｡
だから…→
結以を手の届く所に置いて…｡
なのに→
どんどん 離れていってしまった｡
(慶志) 結以は 結以なのに｡
>> 父さえいなければ→
誰も悲しまずに
済んだかもしれないけど…｡
そうしたら
僕たちは出会えなかった｡
過去の事実は変えられない｡
でも これから僕たちが
どうするかで→
過去の意味は変えられる｡
そうよね｡
(小宮山) 田端は ここにいろ｡
万が一 あいつの気が変わっても
逃がすんじゃねえぞ｡
分かりました｡
(結以) 叔母さまが言ってたの｡
フーバーに株を売ったのは→
パパを八神の家から
解放するためだって｡
♪～
(慶志) そっか…｡
(結以) それでよかったんだよね｡
(慶志) うん｡
(慶志) 結以｡
♪～
(慶志) パパは今 どんな色かな｡
(慶志) うっ！ ハァ ハァ ハァ…！
うぅ…｡
(山口) 全部…｡
全部お前らのせいだ!?
(大介) 山口!?
(結以) あぁ…！
>> うぅ… てめぇ…！
邪魔なんだよ!? オラ!?
おい！ てめぇ邪魔なんだよコラ！
(慶志) 結以 ケガないか？
(結以) うん…｡
(慶志) よかった… ハァ ハァ…｡
(結以) あ… パパ…｡
パパ…！ パパ!? パパ!?
ねぇ パパ…!?
(山口) おい！ てめぇ…！
(山口) うっ…！
(小宮山) んっ…！ オラ！
(山口) うぅ…！
大介!? 救急車!?
(山口) ってぇな 離せコラ！
(結以) パパ！ パパ…！
(慶志) 結以…｡
(結以) うん…｡
(慶志) ごめんな…｡
(結以) パパ パパ…！
パパ!? パパ…!?
パパ!? パパ!?
パパ～!? あぁ…！
パパ!? 起きて！ 起きてよ…！
パパ～…！
(泣き声)
(大介) 大丈夫だよ｡
あの おっさんが
くたばるわけねえから｡
>> ＼これ 見てください／
♪～
(白木) うっす｡
(捜査員) どうされました？
何やってるんですか ちょっと…｡
>> いや… ちょっと…｡
ちょっと忘れ物しちゃって｡
は？ 下がってください！
下がって！
(鑑識) これって盗聴器ですかね？
>> ん？
(捜査員)
今は立ち入り禁止ですよ！
こっちに来てください！
痛っ！ 痛っ！ 痛～！
まぁちゃん｡
📱 東京･千代田区で今日→
八神製薬元社長 八神慶志さんが
男に→
刃物で刺される事件がありました｡
>> えっ…｡
📱 男は八神さんの娘である→
八神結以さんの誘拐事件にも
関わっていた→
山口健二容疑者とみられています｡
>> あそこで…？
♪～
これ お２人のですよね｡
(大介) ありがとうございます｡
>> 外は
今 コミさんが止めてますけど→
そんな長くは持たないと思います｡
♪～
(小宮山の声)
あいつは必ず出頭しますから｡
もう少しだけ時間くださいよ｡
(宮園) 何言ってんだよ｡
逃げられたら どうすんだよ！
>> 逃げませんよ！
あいつは逃げませんから｡
誘拐犯だぞ？
あいつが初めて自分の意思で
決めたことなんですよ｡
そのチャンス
奪わないでやってくれませんか？
お願いします!?
♪～
(ドアが開く音)
(蛯原) おい どうなってる？
こう着状態です｡
📱 林田が誰かを
人質に取ったりしてんのか？
いえ そうではないのですが…｡
📱 じゃあ何なんだよ｡
林田１人 捕まえるのに
何をそんな手間取ってんだよ｡
ケガをしているようで
手当てが済むのを待っています｡
とにかく間違いなく確保しろよ
分かった？
何だか みんな
言うこと聞かねえんだよなぁ｡
♪～
(大介) 頼むよ おやっさん｡
連れてくなよ｡
♪～
>> もう待てませんよ｡
>> もう少し もう少しだけ！
必ず来ますから！
♪～
(大介) おい｡
(結以) 先生！
>> 一命は 取り留めました｡
(結以) ありがとうございます…！
(結以) パパ｡
(看護師)
まだ麻酔で眠っていますから｡
♪～
(結以) パパ｡
パパ｡
(慶志) 結以｡
(結以) よかった…｡
♪～
(結以) 私も ちゃんと…→
パパと話せばよかった｡
(慶志) これから ゆっくり話そう｡
♪～
(慶志) 結以｡
パパは→
結以のことが大好きだ｡
(結以) うん…｡
♪～
(大介) 林田大介です｡
ご迷惑をおかけして→
すみませんでした｡
♪～
>> ＼おっ！／
＼おっ 出てきたぞ！／
＼林田さん！／
＼林田さ～ん！／
(報道陣の声)
(カメラのシャッター音)
(大介) 大丈夫っす｡
>> ＼今のお気持ちを
お聞かせください！／
＼一言 お願いします！／
＼林田さ～ん！／
＼何か しゃべってください！／
＼林田さん！／
＼林田さ～ん！／
(大介) 俺は→
身代金目的で
八神結以を誘拐しました｡
(結以) ハァ ハァ ハァ…！
(大介) 駆け落ちとか言ってる人たちが
いるみたいですけど→
全然 違います｡
(大介) 八神結以は→
ただの世間知らずの お嬢さまで→
その親父は→
娘のためなら何でもする→
ただの親バカです｡
(大介) ただの金づるでした｡
♪～
(大介) 〔頑張れよ 第２の人生〕
〔どんなダメな親だってな
子供は親のそばにいてぇんだよ〕
(結以) 〔子供は大人がいないと
生きていけないから→
愛してくれない親でも
頼るしかないんでしょ〕
〔斎藤さんと出会って→
生きるやり方
教えてもらったみたいじゃん〕
(大介) 〔ちゃんと帰ってくっから〕
(結以) 〔うん〕
(大介) 〔おやっさんの顔
最後に見れて よかった〕
〔ありがとな〕
(結以) 〔やっぱ お人よしだな～〕
(大介) 〔うわ～！〕
(結以) 〔ヤダ！ ホントに やめてよ！〕
(大介) 〔あんま考え過ぎんなよ〕
〔ハチ 全然 怖くねえから〕
(結以) 〔生まれてきたのが
間違いだったんだよ…！〕
(大介) 〔運命共同体だろ〕
♪～
(パトカーのサイレン)
(結以) ホンット バカ｡
>> ＼最後に 一言お願いします！／
＼林田さん！／
＼林田～！／
あ… 慶志さんに必要なものは→
私たちが手配するから
心配しないで｡
結以ちゃんも ゆっくり休んでね｡
じゃあね｡
全部 買ってきたよ｡
>> ありがとう｡
私たちも そろそろ
日常に戻らないと ね｡
そうだね｡
こんにちは
｢まぁみぃチャンネル｣です｡
今日は 大切なお話があって
動画を撮っています｡
これまでの僕たちは→
八神結以さんの事件を
追ってきました｡
動画を上げるたび
見てくださる方が増えて→
チャンネル登録者数も
信じられないくらい増えて→
とても うれしかったです｡
でも この間→
ハチのパパが刺されてしまう
っていう事件があって→
私たち→
人の人生を 勝手に
エンタメにしちゃってたんだな→
…って気付きました｡
すごく
当たり前のことなんですけど→
血の通った人間だってこと→
忘れちゃってたんだと思います｡
本当に申し訳ありませんでした｡
>> 申し訳ありませんでした｡
もう一度 改めて
今の自分に何ができて→
何をしたら
人に喜んでもらえるのか→
ちゃんと考えたいと思います｡
今まで応援してくれた皆さん→
力不足で すみません｡
このチャンネルは→
今日で終わりにします｡
今まで…｡
(２人) ありがとうございました｡
(莉里) お待たせしました～｡
ホイップ鬼盛りスムージーです｡
(莉里) ごゆっくり どうぞ｡
>> ＼莉里～！／
(ガン) 明日は大洗 行くぞ～｡
えっ サメの水族館!?
違うよ
ヨガのフェスがあるらしい｡
天候もいいし これは売れるぞ～｡
じゃあ 頑張って早く完売させて
終わったら水族館デートね！
デートって お前…｡
>> ヘヘ いいじゃないの！
それくらい楽しみってこと
ウフフ…！
あっ いらっしゃいませ｡
>> いらっしゃいませ～｡
(田端) コミさん！
ハァ… やっぱり ここにいた｡
>> 久しぶりだな｡
少年課に異動になりました｡
また お世話になります！
またかよ…｡
うれしいくせに｡
うれしかねえよ｡
(慶志) われわれはスタートしたばかりの
小さな会社なんですが→
あの 少しだけ
時間いただけませんか？
この治療薬を必要としている方が
日本中で…｡
いや 世界中で待ってるんです｡
どうか お力を お貸しください｡
(２人) よろしくお願いします｡
(宇海) ｢わかばスカラーシップ｣？
(杏奈)
これ 親に言わないでもできる？
(万代)
親とうまくいってないんですか？
(杏奈) だってウザいんだもん｡
もし その気があれば→
寮生活という選択肢もありますよ｡
(宇海) 寮って
みんなと暮らすってこと？
最近の寮は ほとんど
一人暮らしと同じような感じです｡
その代わり→
すご～く勉強を
頑張らないといけませんが→
どうですか？
(２人) え～…｡
現状を変えるのは
勇気がいりますけど→
それって
前に進むってことなんですよ｡
よく考えて
チャレンジしたくなったら→
また連絡ください｡
(杏奈) また来ます｡
(杏奈:宇海)
ありがとうございます｡
(白木)
まだタイトルは変更可能です｡
タイトルと固有名詞を変えれば→
フィクションだと言い張ることも
できますよ｡
これ… 暴露本ですよね｡
そうですよ｡
でも僕 その暴露本に
人生をかけちゃったんですよ｡
そのままで結構です｡
いいんですか？
中途半端に隠して
世の中の興味を引き続けるのが→
いつものあなた方のやり方だと
思うんだけど→
そうはしないのね？
いっそ全てを明らかにした方が
火はすぐに消える｡
さすが 霧生総本舗を
立て直した方だ｡
大局が見えてらっしゃる｡
これで
お会いするのは最後ですね｡
ええ｡
これで僕にかけられた呪いも→
ようやく解けたような
気がしますよ｡
では→
ごきげんよう｡
ねぇ 忍さん｡
何？
慶志さんの会社に
出資する話だけど→
私 決めた｡
そうだよね｡
フフ…｡
♪～
📱(振動音)
(職員) 八神さん｡
(結以) はい｡
>> 霧生総本舗さんって知ってる？
(結以) 叔母です｡
京都の
老舗の和菓子屋さんなんですよ｡
>> そうなの！
お菓子
たくさん送ってもらったみたい｡
後で みんなでいただきましょう｡
(結以) はい｡
>> ♪～ どんぐり ころころ
よろこんで
♪～ しばらくいっしょに
あそんだが
♪～ やっぱり
おやまが こいしいと
♪～ ないては
どじょうを こまらせた
おしまい！
(子供たち) え～！
＼早いよ～！／
もっと見たい？
＼星！／
(結以) 足りるかな～…｡
(星) 結以ちゃん｡
(結以) ん？ どうした？ 星｡
(大介) よっ｡
(結以) 誰ですか？
(大介) おい！
｢ﾘﾝﾀﾞ～！｣って抱きついてこいよ｡
(結以) 何でよ｡
(大介) 星は やってくれたよ
はい やり直し いきま～す｡
よっ｡
(結以) 誰ですか？
(大介) ハチ～！
ただいま！
(結以) フフフ！ 離して！
(大介) ただいま！
>> フフフ…！
(大介) う～っ！ ただいま！
(結以) さすがに買い過ぎじゃない？
(大介) 久しぶりの買い物だから
楽しくなっちまってよ｡
(結以) 私のお金なんですけど｡
(大介) あの頃は全部 俺が出してたろ｡
(結以) 誘拐されてた私と
仮出所のリンダが一緒だと思う？
こんな違うよ こ～んな！
(大介) 違くないね 同じだね！
(結以) こんな違う！
(大介) 上げてください 同じです！
(結以) こんな違うよ！
(大介) うっせぇな 相変わらず！
(結以) わぁ～ キレイ！
(大介) おぉ～！
(大介) ちょっと見てくか｡
(結以) えっ でも みんなのごはん…｡
(大介) あれ沈むまでだよ すぐだって｡
(結以) 思ったより早く出てきたね｡
(大介) 模範囚だからな｡
(結以) 楽しかった？
(大介) 楽しいわけねえだろ｡
(結以) お疲れさまでした｡
(大介) 踏ん張りました｡
そっちは？
この２年 楽しかったかよ｡
(結以) うん すごく｡
充実してた｡
(大介) ん～｡
(結以) フフ…｡
星さ 養子縁組の話
何件か来てたけど→
全部 断ってたよ｡
(大介) え 何で？
(結以) リンダのせいでしょ｡
(結以) 星は約束 守ったよ｡
(大介) そうだな｡
(結以) キスでもしてみる？
(大介) してみっか｡
(結以) 心の中 全部見えるかも｡
(大介) 何も困んねえよ｡
♪～
(大介) え？ 何か見えた？
(結以) 何も｡
(大介) ホントわい！
(結以) 何も見えてないよ！
(大介) 正直に言えよ！
(結以) 見えてないって｡
(大介) 絶対 見えたでしょ！
(結以) 見えてない
ホントに見えてないよ｡
(大介) おかしいだろ ぜってぇ！
(結以) ホントだって｡
(大介) はぁ？
どう？
(結以) フフ…｡
さぁ～？ フフフ…！
(大介) おい！ 気持ち 込めてんだよ！
じゃあ じゃあ…
気持ち込めてから やるから→
ちゃんと
見えたか 見えてないか判断して｡
いくよ｡
(結以) フフフ…！
(大介) どう？
(結以) さぁ～？
(大介) もう～！ 叫ぶわ！
好きだ～！
(結以) アハハ…！
ねぇ 恥ずかしいから やめて！
(大介) 好きだ～！
(結以) 恥ずかしいから…！
(大介) だ～い好き！ 大好き！
(結以) やめて…！
♪～
(大介) ⟨そして この後…⟩
(結以) ⟨最終回の その後を描いた物語⟩
⟨内容は…⟩
⟨｢リンダ 勘違いしてプロ｣…⟩
(大介) ⟨お～い！⟩
⟨あ～ あと まぁみぃとか
小宮山のおっさんも出るよ！⟩
(結以:大介)
⟨ぜひHuluで ご覧ください！⟩
(結以) おやすみ｡
(大介) おやすみ｡